---
inFeed: true
hasPage: true
inNav: false
inLanguage: null
starred: false
keywords: []
description: ''
datePublished: '2016-02-04T17:31:58.247Z'
dateModified: '2016-02-04T17:31:41.549Z'
title: ''
author: []
authors: []
publisher:
  name: null
  domain: null
  url: null
  favicon: null
sourcePath: _posts/2016-02-04-2fbac334-38f1-4618-84d0-664e0eb30d42.md
published: true
url: 2fbac334-38f1-4618-84d0-664e0eb30d42/index.html
_type: Article

---
_Ønsker du å få bedre kontroll på stemmen?_

_Blir du ofte hes og ønsker å unngå det? _

_Har du lyst til å synge lysere og/eller mørkere?_

_Har du sceneskrekk?_

_Vil du kunne synge i ulike sjangre?_

**Jeg kan hjelpe deg!**

Alle kan synge og alle kan forbedre sin sangstemme/røst. Med riktig teknikk og øving kan man forbedre sangstemmen og uttrykket sitt enormt. 

Uansett om man er nybegynner, profesjonell sanger, lærer eller taler, vil man kunne ha god nytte av å bruke rett støtte i kroppen og ha gode redskaper og tankesett når man skal synge. Som lærer er jeg opptatt av at alle mennesker er ulike og har forskjellig bakgrunn og utgangspunkt. Jeg er opptatt av å instruere folk ut fra de forutsetningene og ønskene de selv har. Alle er velkomne, både ferske og erfarne sangere og også alle sjangere og nivåer. 

Jeg er utdannet innen klassisk, jazz og musikal-sjangrene, men de seneste årene har jeg gått introduksjonskurs + modulfortbildningskurs 1 & 2 innen CVT (Complete Vocal Technique) i Oslo og Stockholm. Min undervisning er derfor preget av denne teknikken og baseres på nyere stemmeforskning. Grunntanken er at man skal kunne lage alle lyder med stemmen på en uanstrengt måte og det skal aldri gjøre vondt. 

Praktisk informasjon:

Undervisning foregår i musikrummet på Fårösundskolan. 

Priser: 

* **_Drop in_**_:_**_40_**_0 kr. -- 50 min. solo sangundervisning_
* **_Klippekort 5 timer_**_: 1750 kr. -- 5 x 50 min. solo sangundervisning, må benyttes innen 3 mnd _
* **_Klippekort 10 timer_**_: 3600 kr.- 10 x 50 min. solo sangundervisning, må benyttes innen 6 mnd -- __én gratis sangtime!_
* **_Drop in MINI_**_:  300 kr -- 30 min. solo sangundervisning. Pakkepris etter avtale._
* **_DUO_**_: 600 kr. -- 50 minutters sangundervisning for to. Pakkepris etter avtale._

Dersom du er usikker på om du ønsker klippekort, kan du først bestille drop in. Ved eventuelt kjøp av klippekort teller denne drop in-timen som ett klipp.

For gruppeinstruksjon/workshop, ta kontakt for eget pristilbud.

For booking av sangundervisning ta kontakt enten på telefon: 076-269 8019 eller mail: 

[][0]

[toril@marjala.no][1]

[0]: mailto:toril@marjala.no
[1]: 2fbac334-38f1-4618-84d0-664e0eb30d42